Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden incitar ni promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
Honking for your dad? Huh?
¿Tocando la bocina para tu papá? ¿Eh?
Those honks were for your dad?
¿Esos bocinazos eran para tu papá?
My dad’s inside. Why would I honk for him?
Mi papá está adentro. ¿Por qué le tocaría la bocina?
All you guys do is fight.
Lo único que hacéis es pelearos.
You’re grown now, you know?
Ya eres mayor, ¿sabes?
When are you gonna stop, sons?
¿Cuándo vais a parar, hijos?
I should just lock you two together in a room until you learn.
Debería encerrarlos a los dos juntos en una habitación hasta que aprendan.
Beam.
Haz.
Is Beam really your type?
¿Beam es realmente tu tipo?
Or do you just like him because Jinn liked him first?
¿O es que simplemente te gusta porque a Jinn le gustó primero?
If it’s not about Beam, then…
Si no se trata de Beam, entonces…
you’re jealous of me?
¿Estás celoso de mí?
So, what now?
¿Y ahora qué?
You don’t have your girlfriend’s place to crash anymore.
Ya no tienes el piso de tu novia donde quedarte.
If you don’t mind…
Si no te importa…
you can crash at my place.
Puedes quedarte en mi casa.
I don’t even know what ‘mind’ means.
Ni siquiera sé qué significa "mente".
So yeah, I’ll share your room, my friend.
Sí, compartiré tu habitación, amigo.
Tar just opened a new racing circuit.
Tar acaba de inaugurar un nuevo circuito de carreras.
Wanted to see if you guys want to give it a test run.
Quería saber si les gustaría probarlo.
If I hear you boys are racing again…
Si me entero de que vosotros, los chicos, estáis compitiendo otra vez…
Who’d dare, ma’am?
¿Quién se atrevería, señora?
Have you ever dreamed about the same person over and over?
¿Alguna vez has soñado con la misma persona una y otra vez?
Who is it you keep dreaming about?
¿Con quién sigues soñando?
Hey.
Ey.
What’s wrong with him?
¿Qué le pasa?
J!
¡J!
Hey!
¡Ey!
Shit!
¡Mierda!
J!
¡J!
J.
J.
Hey, jerk-face
¡Oye, imbécil!
Can you hear me, J?
¿Me oyes, J?
J!
¡J!
Asshole, unlock the car.
¡Idiota, abre el coche!
J, you jerk!
¡J, eres un imbécil!
J!
¡J!
Open your eyes, asshole.
¡Abre los ojos, imbécil!
Hey, open your eyes!
¡Oye, abre los ojos!
Damn it.
Maldita sea.
I thought you were dead.
Pensé que estabas muerto.
I don’t die that easily.
No me muero tan fácilmente.
You punk.
¡Eres un imbécil!
I might’ve said after three laps I’d send you straight to the crematorium,
Podría haber dicho que después de tres vueltas te mandaría directamente al crematorio.
but you didn’t have to take it that seriously.
pero no tenías por qué tomártelo tan en serio.
I didn’t know you could be this obedient.
No sabía que podías ser tan obediente.
Ow.
Ay.
It hurts.
Duele.
What the hell are you looking at?
¿Qué demonios estás mirando?
Ouch.
Ay.
Ouch, Mom!
¡Ay, mamá!
You lied to me.
Me mentiste.
You said you were sick, but it was just an excuse to go race!
Dijiste que estabas enfermo, ¡pero solo era una excusa para ir a la carrera!
Ouch.
Ay.
It hurts. It really hurts.
Duele. Duele mucho.
If that accident didn’t happen, would you have just kept lying to us?
Si ese accidente no hubiera ocurrido, ¿ nos habrías seguido mintiendo?
J, you asshole.
J, eres un imbécil.
If you’re awake, help me out here!
Si estás despierto, ¡échame una mano!
I saw that.
Yo lo vi.
You’re awake, son?
¿Estás despierto, hijo?
Where…
Dónde…
Where am I?
¿Dónde estoy?
In your coffin.
En tu ataúd.
We’re about to light the cremation fire.
Estamos a punto de encender el fuego crematorio.
Cremation fire, huh?
¿Incendio de cremación, eh?
Does it hurt, sweetheart?
¿Te duele, cariño?
It hurts everywhere.
Me duele en todas partes.
Think I hit my left arm pretty bad.
Creo que me golpeé bastante fuerte el brazo izquierdo.
And your right?
¿Y tienes razón?
My right arm doesn’t hurt as bad.
El brazo derecho ya no me duele tanto.
Let me have a look.
Déjame echar un vistazo.
Right here?
¿Aquí mismo?
Ow, Mom!
¡Ay, mamá!
You were acting like a child.
Te comportabas como un niño.
You didn’t care about your life at all.
No te importaba tu vida en absoluto.
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
Huh?
¿Eh?
Nothing, Gorgeous.
Nada, preciosa.
What are you smiling at?
¿De qué te ríes?
I’m not.
No lo soy.
Here he comes.
Ahí viene.
How’s J doing?
¿Cómo está J?
Brain scan’s tomorrow.
Mañana me hacen una tomografía cerebral.
If it’s all clear,
Si todo está claro,
he can go home and recover there.
Puede irse a casa y recuperarse allí.
Are visitors allowed yet?
¿Ya se permiten las visitas?
Beam’s been dying to see him.
Beam estaba deseando verlo.
It took Mai forever to talk him into going home.
Mai tardó muchísimo en convencerlo de que volviera a casa.
True.
Verdadero.
Somehow, that turned into my job.
De alguna manera, eso se convirtió en mi trabajo.
We’d better not go.
Será mejor que no vayamos.
Let him stay with his family.
Déjenlo quedarse con su familia.
If you guys show up,
Si ustedes aparecen,
his mom and mine will chew you out.
Su madre y la mía te echarán una bronca tremenda.
One of my ears already went deaf from all the yelling.
Ya me he quedado sordo de un oído de tanto gritar.
Tar.
Acepta.
I’m sorry for the trouble we caused.
Lamento las molestias que hemos causado.
It’s fine.
Está bien.
I’m just glad you guys are okay.
Me alegro de que estéis bien.
I told my crew to check the track again.
Le dije a mi equipo que revisara la vía de nuevo.
Everything’s normal.
Todo está normal.
What made J lose control that bad, anyway?
¿Qué fue lo que hizo que J perdiera el control de esa manera?
Come.
Venir.
Good thing your brain’s fine.
Menos mal que tu cerebro está bien.
As for your hand, it’ll be about a month before you can use it again.
En cuanto a tu mano, tardarás aproximadamente un mes en poder usarla de nuevo.
So, what about my baby?
¿Y qué hay de mi bebé?
It’ll be in the garage for a while.
Estará en el garaje por un tiempo.
Looks like it’ll take about as long to heal as your hand.
Parece que tardará aproximadamente lo mismo que tu mano en curarse.
Both limping, father and baby.
Ambos cojeaban, padre y bebé.
How am I supposed to get to uni?
¿Cómo se supone que voy a llegar a la universidad?
Maybe…
Tal vez…
Jinn’s car.
El coche de Jinn.
What about Jinn’s car?
¿Y el coche de Jinn?
Those are my suitcases. Where are you taking them?
Esas son mis maletas. ¿Adónde las llevas?
Honey, you haven’t told our son what the “big racer prize” is yet?
Cariño, ¿aún no le has dicho a nuestro hijo cuál es el “gran premio para el corredor”?
What’s the answer, Dad?
¿Cuál es la respuesta, papá?
Wait, I don’t think I got it.
Espera, creo que no lo he entendido.
Can you please repeat it for me, Mom?
¿Puedes repetírmelo, mamá, por favor?
Ahem.
Ejem.
Listen again carefully.
Escucha de nuevo con atención.
Until J’s hand is completely, absolutely, 100% healed.
Hasta que la mano de J esté completamente, absolutamente, 100% curada.
You’re kidding!
¡Estás bromeando!
You boys are going to live together.
Ustedes, chicos, van a vivir juntos.
Eat together.
Coman juntos.
Sleep together.
Dormir juntos.
Go to school together.
Ir juntos a la escuela.
And most importantly, you will help each other with everything in daily life.
Y lo más importante, se ayudarán mutuamente en todo lo que hagan en la vida diaria.
And J, don’t you dare mess with Jinn or make things harder for him.
Y J, ni se te ocurra meterte con Jinn ni hacerle las cosas más difíciles.
- Mom!
¡Mamá!
Quiet!
¡Tranquilo!
We’re not done yet. Don’t talk!
Aún no hemos terminado. ¡No hablen!
If there’s any prank or fight, no matter who starts it,
Si hay alguna broma o pelea, no importa quién la empiece,
the punishment adds another month each time!
¡El castigo añade un mes más cada vez!
- Deal.
- Trato hecho.
This is a sight I never thought I’d see in my lifetime.
Es una escena que jamás pensé que vería en mi vida.
I’d rather let a dog poop in my room than have you sitting here.
Prefiero que un perro haga caca en mi habitación a tenerte sentado aquí.
As if I want to be here with you.
Como si quisiera estar aquí contigo.
Then why didn’t you help me say no to those two ladies?
Entonces, ¿por qué no me ayudaste a decirles que no a esas dos señoras?
You were just nodding along.
Simplemente asentías con la cabeza.
Stupid dumbass!
¡Estúpido imbécil!
Will you shut your mouth?
¿Te vas a callar?
You know how close our moms are.
Ya sabes lo unidas que son nuestras madres.
Just be patient and go with the flow for a month or two.
Ten paciencia y déjate llevar durante un mes o dos.
Better that than arguing and getting our punishment extended.
Mejor eso que discutir y que nos prolonguen el castigo.
I know you don’t have much,
Sé que no tienes mucho,
but try using what’s left of your brain, yeah?
Pero intenta usar lo que te queda de cerebro, ¿sí?
Before it completely atrophies.
Antes de que se atrofie por completo.
You bastard.
¡Maldito!
Help me open my bag.
Ayúdame a abrir mi bolso.
Fine.
Bien.
I’m about to explode here.
Estoy a punto de explotar.
Seeing him at uni already drives me insane,
Verlo en la universidad ya me vuelve loca.
and now I have to sleep in the same bed with him.
Y ahora tengo que dormir en la misma cama con él.
I can’t imagine how I’m supposed to survive each hour.
No puedo imaginar cómo se supone que voy a sobrevivir cada hora.
Your moms are cruel.
Vuestras madres son crueles.
They know exactly how much you two love each other.
Saben perfectamente cuánto os queréis.
Feed me.
Aliméntame.
You’ve got hands. Feed yourself.
Tienes manos. Aliméntate tú mismo.
My hands aren’t free.
No tengo las manos libres.
Hey, can I share your room too?
Oye, ¿puedo compartir tu habitación también?
Nope.
No.
I already take up all the space in Farm’s room.
Ya ocupo todo el espacio en la habitación de Farm.
It’s good.
Está bien.
Give me more.
Dame más.
Just deal with it.
Acéptalo.
You two need to tone it down.
Ustedes dos necesitan bajar el tono.
Take a break from fighting. Just live peacefully for once.
Dejen de pelear por un tiempo. Vivan en paz por una vez.
Once J’s better, you can go your separate ways.
Una vez que J esté mejor, podréis seguir vuestros caminos separados.
Are you nuts?
¿Estás loco?
You think people who’ve been messing with each other for ten years
¿Crees que la gente que lleva diez años metiéndose en líos entre sí?
can act all nice and kissy with a snap of a finger?
¿Puede comportarse de forma cariñosa y tierna con solo chasquear los dedos?
I honestly have no idea what our moms were thinking.
Sinceramente, no tengo ni idea de lo que estaban pensando nuestras madres.
Calm down, man.
¡Cálmate, hombre!
And the doctor said it’ll take a month for him to recover.
Y el médico dijo que tardará un mes en recuperarse.
I’ll lose my damn mind before that.
Antes perderé la cabeza por completo.
Come on, look on the bright side.
¡Vamos, mira el lado positivo!
You guys get to live together, spend time together...
Ustedes podrán vivir juntos, pasar tiempo juntos...
Who knows? Sparks might fly.
¿Quién sabe? Podrían saltar chispas.
Sparks, my ass!
¡Chispas, mis narices!
Two tigers…
Dos tigres…
can never share the same den.
Nunca podrán compartir la misma guarida.
Whatever you say, Tiger.
Lo que tú digas, Tigre.
What a puppy.
¡Qué cachorro tan lindo!
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Ouch.
Ay.
Hey.
Ey.
It tickles.
Hace cosquillas.
It does?
¿En serio?
- It does, huh? - Hey!
- ¿Sí, eh? - ¡Oye!
Van!
¡Por!
Stop it.
Basta.
- You started it. - Stop it.
—Tú empezaste. —Para.
Ow.
Ay.
Hey!
¡Ey!
What the hell are you looking at?
¿Qué demonios estás mirando?
J.
J.
Asshole!
¡Estúpido!
Why are you so loud?
¿Por qué haces tanto ruido?
What shit are you playing?
¿A qué mierda estás jugando?
Two tigers can’t share one den.
Dos tigres no pueden compartir una guarida.
What tigers?
¿Qué tigres?
I’m marking our territories. See this line?
Estoy marcando nuestros territorios. ¿Ves esta línea?
You can’t cross it.
No puedes cruzarlo.
Is your brain underdeveloped?
¿Tu cerebro está subdesarrollado?
I told you many times that…
Te lo he dicho muchas veces…
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
What the heck, J?
¿Qué demonios, J?
Damn it.
Maldita sea.
Stop it.
Basta.
I won’t.
No lo haré.
You—
Tú-
Or what?
¿O qué?
You gonna hit me?
¿Me vas a pegar?
You can’t hurt an injured man.
No se puede lastimar a un hombre herido.
Dumbass.
Imbécil.
What a jerk-face.
¡Qué imbécil!
You look more like a newborn kitten,
Pareces más bien un gatito recién nacido.
yet you’re calling yourself a tiger.
Y sin embargo te llamas a ti mismo un tigre.
Here, I’m giving this back.
Aquí lo devuelvo.
If you hit me,
Si me pegas,
it’ll just take me longer to recover.
Simplemente tardaré más en recuperarme.
So if you want me to go home early,
Así que si quieres que me vaya a casa temprano,
don’t do anything stupid.
No hagas ninguna tontería.
Got it?
¿Entiendo?
Bleh!
¡Bueno!
Ugh!
¡Puaj!
Do you mind sparing some oxygen for the rest of the world?
¿Te importaría ceder un poco de oxígeno al resto del mundo?
You keep sighing.
Sigues suspirando.
So annoying.
¡Qué fastidio!
It’s my room.
Es mi habitación.
I can do whatever I want.
Puedo hacer lo que quiera.
But you’re not alone in it.
Pero no estás solo en esto.
Look. I know you hate my guts.
Mira. Sé que me odias con todas tus fuerzas.
Right.
Bien.
But while we’re stuck living together,
Pero mientras estemos obligados a vivir juntos,
can you at least pretend to forget that?
¿Puedes al menos fingir que lo olvidas?
You say that like it’s easy.
Lo dices como si fuera fácil.
Don’t forget—we’ve got at least a month of this.
No lo olvides: tenemos al menos un mes de esto.
If you keep getting on my nerves like this,
Si sigues sacándome de quicio así,
once my hand heals,
una vez que mi mano sane,
we’ll both need therapy after.
Ambos necesitaremos terapia después.
Then what do you suggest, genius?
¿Entonces qué sugieres, genio?
Got any bright ideas?
¿Se te ocurre alguna idea brillante?
We’re supposed to live together until my hand’s fully healed, right?
Se supone que vamos a vivir juntos hasta que mi mano esté completamente curada, ¿verdad?
So if you take good care of me...
Así que si me cuidas bien...
it’ll heal fast.
Sanará rápido.
And if I heal faster, I’ll leave sooner.
Y si me recupero más rápido, me iré antes.
Geez!
¡Caramba!
Be still, you jerk.
¡Quieto, imbécil!
Just stick your head in it.
Simplemente mete la cabeza.
Hold it higher.
Sujétalo más arriba.
As high as I can reach.
Tan alto como pueda alcanzar.
It’s too high.
Es demasiado alto.
Yeah, like that.
Sí, así.
Not that hard, is it?
No es tan difícil, ¿verdad?
Hope you choke to death.
¡Ojalá te ahogues!
That’s it.
Eso es todo.
Can you do that?
¿Puedes hacer eso?
So, are you proposing a truce?
¿Entonces propones una tregua?
Yeah?
¿Sí?
Turn off the light.
Apagar la luz.
Prick.
Pinchazo.
What am I even doing?
¿Qué estoy haciendo?
Hey!
¡Ey!
You wanna fight?
¿Quieres pelear?
No. Just sleep.
No. Solo duerme.
Gosh, you stupid bastard.
¡Joder, qué estúpido eres!
I can’t hit you,
No puedo pegarte,
or you might have to stay longer.
o puede que tengas que quedarte más tiempo.
Bad night, punk.
Mala noche, punk.
Careful!
¡Cuidadoso!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
J, did you get a proper brain scan?
J, ¿te hicieron una resonancia magnética cerebral adecuada?
Who knows?
¿Quién sabe?
The accident might turn hate into love.
El accidente podría transformar el odio en amor.
Two spoons of coffee.
Dos cucharadas de café.
One and a half sugar.
Un azúcar y medio.
Holy shit—what is this?
¡Joder! ¿Qué es esto?
Careful!
¡Cuidadoso!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I want this cup. Make yourself a new one.
Quiero esta taza. Hazte una nueva.
What a jerk.
¡Qué imbécil!
Careful with hot water.
¡Cuidado con el agua caliente!
Thanks, dear.
Gracias, querido.
I used to think you’d be the last person on earth to ever sit in my car.
Antes pensaba que serías la última persona en el mundo en sentarse en mi coche.
Funny, I used to think this would be the last car on earth I’d ever sit in.
Curioso, antes pensaba que este sería el último coche en el que me sentaría.
We might get used to it soon.
Puede que nos acostumbremos pronto.
Right. I think so too.
Exacto. Yo también lo creo.
But damn.
Pero ¡joder!
- This is so f*cked up.
- ¡Esto es una locura!
You better recover fast.
Más te vale recuperarte pronto.
If this keeps up, we’ll die of shock.
Si esto continúa, moriremos del susto.
Yeah, no argument there.
Sí, no hay discusión al respecto.
I buckled up first.
Primero me abroché el cinturón.
So what?
¿Así que lo que?
Guys, guys, stop.
¡Chicos, chicos, paren!
Shit.
Mierda.
Tell me I’m seeing this right.
Dime que lo estoy viendo bien.
The 2Js from fashion just got out of the same car?
¿Los 2Js de la moda acaban de salir del mismo coche?
Perfect chemistry.
Química perfecta.
- Right. - Totally.
- Correcto. - Totalmente.
Chemistry…
Química…
my ass!
¡Mi trasero!
I’d rather become a monk than end up with you.
Prefiero hacerme monje a acabar contigo.
My monk’s chamber will be right next to yours.
Mi celda de monje estará justo al lado de la tuya.
Mai.
Puede.
Yeah?
¿Sí?
Since the semester started, have you even gone to any of your own classes?
Desde que empezó el semestre, ¿has asistido a alguna de tus propias clases?
I just wanted to witness world history with my own eyes.
Simplemente quería presenciar la historia mundial con mis propios ojos.
This should go in the world record—
Esto debería entrar en el récord mundial—
the 2Js from fashion actually calling a truce.
Las 2Js de la moda, de hecho, han pactado una tregua.
Mai, don’t freaking bug me.
Mai, ¡no me molestes, por favor!
Oopsie.
¡Ups!
J, did you get a proper brain scan?
J, ¿te hicieron una resonancia magnética cerebral adecuada?
Why?
¿Por qué?
Who knows?
¿Quién sabe?
The accident might turn hate into love.
El accidente podría transformar el odio en amor.
Love, my foot!
¡Amor, mis narices!
Idiot.
Estúpido.
Oh, gosh.
¡Ay, Dios mío!
Guys, wanna hit the racetrack?
¿Chicos, queremos ir al circuito?
Yes, I’m in.
Sí, estoy dentro.
We’ve got one.
Tenemos uno.
Farm, come with us.
Granja, ven con nosotros.
Please.
Por favor.
Mai, look.
Mayo, mira.
I am looking. I am.
Estoy buscando. Lo estoy.
Okay, fine.
Vale, de acuerdo.
Yay!
¡Hurra!
Apart from J and Jinn,
Aparte de J y Jinn,
you two are also weirdly inseparable.
Ustedes dos también son extrañamente inseparables.
Of course. I’m sharing his room.
Por supuesto. Comparto habitación con él.
He also gave me a ride here today.
Hoy también me ha traído en coche.
If he doesn’t come with us, I’ll have to find my own way back.
Si él no viene con nosotros, tendré que encontrar mi propio camino de regreso.
And Tar’s racetrack is super duper far.
Y el circuito de Tar está súper lejos.
Right, super duper far.
Sí, súper lejos.
That’s why you must stick together?
¿Por eso debéis permanecer juntos?
Save your suspicion about me and Farm.
Guarda tus sospechas sobre mí y la granja.
If we ever catch feelings, the world would explode, just like the 2Js.
Si alguna vez nos enamoráramos, el mundo explotaría, igual que los 2Js.
Fine.
Bien.
Anyway, you two, what’s going on?
Bueno, ustedes dos, ¿qué está pasando?
Wrong direction.
Dirección equivocada.
Thought you wouldn’t catch that.
Pensé que no te darías cuenta.
Thanks.
Gracias.
So what’s going on between you two?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
J’s still limp.
J sigue cojo.
And that freaking concerns you how?
¿Y eso cómo te preocupa?
I have to take care of him.
Tengo que cuidarlo.
- Ah, you have to take care of him. - Yeah, I do.
—Ah, tienes que cuidarlo. —Sí, lo hago.
Tell Tar I said hi.
Dile a Tar que le mando saludos.
Come on, shorty.
¡Vamos, pequeñita!
Shorty, he said.
"Enano", dijo.
I’m going back to nap.
Voy a volver a echarme una siesta.
Who did you just call short?
¿A quién acabas de llamar bajito?
Who’s short? Huh?
¿Quién es bajito? ¿Eh?
Keep mouthing off, and your other hand’s next.
Sigue hablando de más y te tocará la otra mano.
I really wanna see what they’re like living together.
Tengo muchas ganas de ver cómo es vivir juntos.
Should be hella fun.
¡Va a ser divertidísimo!
Right.
Bien.
Are you almost done?
¿Ya casi terminas?
Yeah, almost.
Sí, casi.
When will I get my turn to use it?
¿Cuándo me tocará usarlo?
Huh?
¿Eh?
My sewing machine.
Mi máquina de coser.
My desk.
Mi escritorio.
Fine.
Bien.
Please.
Por favor.
I’m just borrowing it for a bit.
Solo lo estoy tomando prestado por un tiempo.
I have to turn in my assignment.
Tengo que entregar mi tarea.
Are you the only one with an assignment?
¿Eres el único con una tarea?
I have to submit mine too.
Yo también tengo que presentar el mío.
After one hour, we’ll take turns.
Después de una hora, nos turnaremos.
Okay?
¿Bueno?
Fine.
Bien.
I’m not used to you being this obedient.
No estoy acostumbrado a que seas tan obediente.
That smart mouth is asking for my foot.
Esa bocazas me está pidiendo a gritos que la deje plantada.
What? It hasn’t even been five minutes yet.
¿Qué? ¡Si ni siquiera han pasado cinco minutos!
I’m helping.
Estoy ayudando.
Yeah, suit yourself.
Sí, como quieras.
You don’t have to look at me with heart eyes.
No tienes que mirarme con ojos de enamorado.
I know I’m totally cool right now.
Sé que ahora mismo estoy genial.
Now you’re just letting me work for you.
Ahora simplemente me dejas trabajar para ti.
Don’t look at me with those eyes.
No me mires con esos ojos.
J!
¡J!
J.
J.
I... I don’t think I can do this.
Yo... no creo que pueda hacer esto.
I’ll tell the professor tomorrow
Se lo diré al profesor mañana.
that my arm hurts.
que me duele el brazo.
He’ll understand.
Lo entenderá.
Is something wrong?
¿Pasa algo?
No.
No.
I’m going to bed.
Me voy a la cama.
Don’t forget your meds.
No olvides tomar tus medicamentos.
What’s up with him?
¿Qué le pasa?
He’s my hubby.
Él es mi esposo.
Don’t joke like that—some ghostly force might actually push you two together.
No bromees así; alguna fuerza fantasmal podría realmente unirlos.
Don’t get too close to me,
No te acerques demasiado a mí,
or you’ll fall in love.
o te enamorarás.
Shit.
Mierda.
Tar is really cool.
Tar es realmente genial.
I wanna race on the circuit too.
Yo también quiero correr en el circuito.
Forget it.
Olvídalo.
With your driving skills? You can’t even stop close enough to reach the toll booth.
¿Con tus habilidades al volante? Ni siquiera puedes parar lo suficientemente cerca como para llegar a la caseta de peaje.
That stings.
Eso duele.
So after you hit the road barrier,
Así que después de chocar contra la barrera de la carretera,
your driving still hasn’t improved?
¿Tu conducción sigue sin mejorar?
Hey, I do have a driver’s license.
Oye, sí tengo licencia de conducir.
You bought it.
Lo compraste.
I earned it with my driving skills!
¡Me lo gané con mi habilidad al volante!
I just don’t drive much, so I’m a bit rusty.
Es que no conduzco mucho, así que estoy un poco oxidado.
That’s because your partner always drives for you.
Eso se debe a que tu pareja siempre conduce por ti.
Why don’t you use all that energy roasting me to find yourself a partner?
¿Por qué no usas toda esa energía que dedicas a criticarme para encontrarte una pareja?
Aren’t you tired of being single forever?
¿No estás cansado/a de estar soltero/a para siempre?
Right, you’re right!
¡Exacto, tienes razón!
Who’d be as lucky as you?
¿Quién tendría tanta suerte como tú?
Even when you’re single, you’ve got your buddy driving you around.
Incluso cuando estás soltero, tienes a tu amigo que te lleva en coche.
Who said he’s my buddy?
¿Quién dijo que es mi amigo?
He’s my hubby.
Él es mi esposo.
Don’t joke like that—some ghostly force might actually push you two together.
No bromees así; alguna fuerza fantasmal podría realmente unirlos.
You scared of ghosts, babe?
¿Te dan miedo los fantasmas, cariño?
I don’t like it when you mess around like this.
No me gusta que hagas este tipo de tonterías.
Aw, are you blushing, babe?
Ay, ¿te estás sonrojando, cariño?
I said stop it, Van. I don’t like it.
¡Dije que pares, Van! No me gusta.
What? Do you have to be so serious?
¿Qué? ¿Tienes que ser tan serio?
You should learn to be serious for once.
Deberías aprender a ser serio de una vez por todas.
There’s really nothing wrong with the track.
En realidad, no hay nada malo en la pista.
The spot where J lost control isn’t dangerous or anything.
El punto donde J perdió el control no es peligroso ni nada por el estilo.
Wow.
Guau.
You even tested it yourself, Tar?
¿Incluso lo probaste tú mismo, Tar?
It’s my circuit,
Es mi circuito,
my juniors’ safety, and my customers.
La seguridad de mis empleados más jóvenes y la de mis clientes.
If I don’t drive on it myself, then who will?
Si yo no conduzco por ahí, ¿quién lo hará?
Well said.
Bien dicho.
Speaking of, Tar…
Hablando de eso, Tar…
Hm?
¿Hm?
Can I do just one lap?
¿Puedo dar solo una vuelta?
Sure.
Seguro.
For real?!
¡¿Verdadero?!
There’s a housekeeper’s bicycle parked nearby. You can ride that.
Hay una bicicleta de la empleada doméstica aparcada cerca. Puedes usarla.
What the—?
¿Qué demonios...?
I visit your track all the time, yet I’ve never gotten to drive!
¡Visito tu circuito todo el tiempo, pero nunca he tenido la oportunidad de conducir!
Even J, someone I trust, ended up in the hospital.
Incluso J, alguien en quien confío, acabó en el hospital.
If it’s you, we’d be carrying you to the crematorium.
Si fueras tú, te llevaríamos al crematorio.
Come on, I can’t be that bad.
Vamos, no puedo ser tan malo.
No means no.
No significa no.
But if Farm’s driving, that’s another story.
Pero si Farm es quien conduce, esa es otra historia.
You’re my passenger today.
Hoy eres mi pasajero.
That good enough?
¿Es suficiente?
Yeah. That’s perfect.
Sí. Eso es perfecto.
Thank you.
Gracias.
Drive safe.
Conduce con precaución.
Yes, Mom.
Sí, mamá.
Of course, I’m very happy.
Por supuesto, estoy muy feliz.
My friends love me.
Mis amigos me quieren.
Mom,
Mamá,
can I ask you a favor?
¿Puedo pedirte un favor?
Buy me a Lambo.
Cómprame un Lamborghini.
Tar, where’s my Lambo?
Tar, ¿dónde está mi Lambo?
I know I’m totally cool right now.
Sé que ahora mismo estoy genial.
Am I just being delusional?
¿Estaré siendo yo mismo un iluso?
Why is it always you…
¿Por qué siempre eres tú…?
in every single one of my dreams?
¿En todos y cada uno de mis sueños?
Can you hit the gas and make that loud, cool sound?
¿Puedes acelerar y hacer ese sonido fuerte y genial?
That’s it! So awesome!
¡Eso es todo! ¡Qué genial!
Don’t film me.
No me grabes.
How can a guy this handsome and cool still be single?
¿Cómo es posible que un chico tan guapo y genial siga soltero?
Look.
Mirar.
Put on your seatbelt. We’re about to go.
¡Abróchense los cinturones! ¡Estamos a punto de partir!
My hands aren’t free.
No tengo las manos libres.
Do it for me.
Hazlo por mí.
Don’t get too close to me,
No te acerques demasiado a mí,
or you’ll fall in love.
o te enamorarás.
If I fall, I can climb back up.
Si me caigo, puedo volver a subir.
No worries.
No hay problema.
Sit tight. We’re taking off.
¡Agárrense fuerte! ¡Estamos despegando!
This is the best ice cream flavor in the world.
Este es el mejor sabor de helado del mundo.
Even when I’m sixty or seventy, you still have to buy me strawberry ice cream.
Aunque tenga sesenta o setenta años, todavía tendrás que comprarme helado de fresa.
Mm.
Mm.
Here.
Aquí.
You don’t happen to like strawberry ice cream, do you?
¿Por casualidad no te gusta el helado de fresa, verdad?
Only three-year-old girls eat pink ice cream.
Solo las niñas de tres años comen helado rosa.
Lots of people like strawberry.
A mucha gente le gustan las fresas.
No way…
De ninguna manera…
Just freakin’ eat so we can get to uni.
¡Solo hay que comer para poder ir a la universidad!
You didn’t put poison in this, did you?
No le pusiste veneno a esto, ¿verdad?
No.
No.
I just stirred it with my toes.
Lo removí con los dedos de los pies.
You’re an absolute prick.
Eres un completo imbécil.
Can you take me home to get my sewing machine?
¿Puedes llevarme a casa a buscar mi máquina de coser?
Then I’ll go buy a new desk.
Entonces iré a comprar un escritorio nuevo.
What?
¿Qué?
You’re only here for a month. What’s a new desk for?
Solo estarás aquí un mes. ¿Para qué necesitas un escritorio nuevo?
You can use this table.
Puedes utilizar esta tabla.
A desk isn’t disposable furniture.
Un escritorio no es un mueble desechable.
I’m rich.
Soy rico.
I can throw it away after or toss it at your face.
Puedo tirarlo después o lanzártelo a la cara.
Hold on a sec.
Un momento.
You can only use one hand.
Solo puedes usar una mano.
How did you open the food bag?
¿Cómo abriste la bolsa de comida?
I bit it open and poured it into the bowl.
Le di un mordisco para abrirlo y lo vertí en el cuenco.
So, you’re eating rice porridge with my saliva.
Así que estás comiendo gachas de arroz con mi saliva.
After this, you’re my little slave.
Después de esto, serás mi pequeño esclavo.
J, you asshole.
J, eres un imbécil.
You’re serious. I can tell.
Hablas en serio. Me doy cuenta.
Damn you.
¡Maldito seas!
Ew!!
¡¡Aquél!!
Go on, eat.
¡Anda, come!
Yuck, yuck!
¡Qué asco, qué asco!
You can have it.
Puedes tenerlo.
I missed you so much, Gorgeous.
Te extrañé muchísimo, preciosa.
Argh!
¡Argh!
Oops.
Ups.
Come on.
Vamos.
Quite the impressive welcome home.
Un recibimiento a casa realmente impresionante.
Why’d you sneak up on me like that, son?
¿Por qué me atacaste así por la espalda, hijo?
Look, you’re all soaked.
Mira, estás completamente empapado.
Where’s Jinn, by the way?
Por cierto, ¿dónde está Jinn?
Didn’t you two come together?
¿Ustedes dos no llegaron juntos?
He’s at his house, of course.
Está en su casa, por supuesto.
Why would he be at ours?
¿Por qué estaría en nuestra casa?
Dad.
Papá.
Hm?
¿Hm?
How’s my baby boy?
¿Cómo está mi bebé?
Is he fixed?
¿Está arreglado?
The garage called.
El taller llamó.
They said if the parts come in on time, it should be ready by next month.
Dijeron que si las piezas llegan a tiempo, debería estar listo para el mes que viene.
Really?
¿En realidad?
Even if it’s fixed, you’re not driving it.
Aunque esté arreglado, no lo estás conduciendo tú.
Mom!
¡Mamá!
Don’t make that face at me.
No me pongas esa cara.
After what you did, you’re lucky I didn’t sell it.
Después de lo que hiciste, tienes suerte de que no lo haya vendido.
Mom, please don’t sell my boy,
Mamá, por favor, no vendas a mi hijo.
or I’ll die from heartbreak.
o moriré de pena.
You can confiscate it. I’m fine with that.
Puedes confiscarlo. No tengo ningún problema con eso.
Just don’t sell my baby.
¡No vendas a mi bebé!
When your hand is fully healed,
Cuando tu mano esté completamente curada,
we’ll have this talk again.
Volveremos a hablar de esto.
Hi, Auntie Jen, Uncle Wee.
Hola, tía Jen, tío Wee.
Should we hit the road, bastard?!
¿Nos ponemos en marcha, cabrón?
Oops.
Ups.
Let’s go back to my place, my friend.
Volvamos a mi casa, amigo mío.
Let’s go, dear friend.
Vamos, querido amigo.
Okay, dear friend.
De acuerdo, querido amigo.
Hold on, dear friend.
Aguanta, querido amigo.
Yes, dear friend?
¿Sí, querido amigo?
This dear friend has a favor to ask.
Este querido amigo tiene un favor que pedirte.
Hm?
¿Hm?
Can you carry the machine for me?
¿Puedes llevarme la máquina?
Of course, friend.
Por supuesto, amigo.
You jerk.
¡Eres un imbécil!
Give you an inch, and you take a mile, damn it.
¡Maldita sea, te toman el brazo y te dan la mano!
Goodbye.
Adiós.
Come on, dear friend.
Vamos, querido amigo.
Sure, dear friend.
Claro que sí, querido amigo.
Gosh.
¡Caramba!
Thanks,
Gracias,
Nong J-J-Jinn.
Nong JJ-Jinn.
Save it for your dad!
¡Guárdalo para tu papá!
Just recover fast. I don’t wanna live with you anymore.
Recupérate pronto. Ya no quiero vivir contigo.
Like I want to live with you.
Como si quisiera vivir contigo.
You smell of kitten food. It stinks.
Hueles a comida para gatitos. Apesta.
Your face stinks.
Te apesta la cara.
Stop calling me a kitten.
Deja de llamarme gatita.
Meow. Meow.
Miau. Miau.
You dumb jerk. I’ll scratch your face.
¡Idiota! ¡Te voy a arañar la cara!
Meow, meow, meow, meow.
Miau, miau, miau, miau.
Meow!
¡Maullido!
Meow.
Maullido.
Meow to your dad.
Miau a tu papá.
How the hell did I know where this screwdriver was kept?
¿Cómo diablos iba a saber dónde guardaba este destornillador?
I ordered ice cream.
Pedí un helado.
Have some.
Toma un poco.
No.
No.
I already brushed my teeth.
Ya me cepillé los dientes.
What a waste of my generosity.
¡Qué desperdicio de mi generosidad!
What generosity?
¿Qué generosidad?
I bought it as payment for you carrying my desk up here.
Lo compré como pago por haber subido mi escritorio hasta aquí.
If you’re not gonna eat it, just let it freaking melt.
Si no te lo vas a comer, ¡déjalo que se derrita!
Then why didn’t you put it in the fridge, jackass?
Entonces, ¿por qué no lo metiste en la nevera, imbécil?
Gosh, you just don’t use your brain.
¡Caramba, es que no usas el cerebro!
Even when I’m sixty or seventy, you still have to buy me strawberry ice cream.
Aunque tenga sesenta o setenta años, todavía tendrás que comprarme helado de fresa.
I hope it doesn’t have your saliva.
Espero que no tenga tu saliva.
At least this one doesn’t match.
Al menos este no coincide.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
If you want it, go grab it.
Si lo quieres, ve a buscarlo.
So…
Entonces…
You don’t happen to like strawberry ice cream, do you?
¿Por casualidad no te gusta el helado de fresa, verdad?
Like hell I do.
¡Ni hablar!
Only three-year-old girls eat pink ice cream.
Solo las niñas de tres años comen helado rosa.
Don’t be a bully.
No seas un abusador.
Lots of people like strawberry.
A mucha gente le gustan las fresas.
Say that elsewhere, and you might get beaten up.
Si dices eso en otro sitio, puede que te den una paliza.
Jinn, help me here.
¡Dinero, ayúdame!
What?
¿Qué?
I told you I wouldn’t help.
Te dije que no te ayudaría.
Hey, hey.
¡Oye, oye!
Say it nicely.
Dilo con amabilidad.
Can you say it nicely?
¿Puedes decirlo con amabilidad?
Nicely?
¿Bien?
Here, try this,
Toma, prueba esto,
“Phi Jinn, can you please help Nong J?”
“Phi Jinn, ¿puedes ayudar a Nong J, por favor?”
Try this…
Prueba esto…
“Please, Phi Jinn.”
“Por favor, Phi Jinn.”
Can you please help Nong?
¿Puedes ayudar a Nong, por favor?
Nong really can’t do it.
Nong realmente no puede hacerlo.
Every single thing I see in my dreams always comes true.
Todo lo que veo en mis sueños siempre se hace realidad.
This is good.
Esto es bueno.
Do you really like strawberry ice cream?
¿De verdad te gusta el helado de fresa?
Geez!
¡Caramba!
Is it happening again?
¿Está ocurriendo de nuevo?
What did he tell you?
¿Qué te dijo?
Nothing.
Nada.
He just said he didn’t sleep well.
Simplemente dijo que no había dormido bien.
I feel like he’s being weird.
Me parece que está actuando de forma extraña.
J!
¡J!
You just spaced out.
Te quedaste en blanco.
It’s like he’s always thinking about something.
Es como si siempre estuviera pensando en algo.
He might always be like that.
Puede que siempre sea así.
You just didn’t care to notice before.
Simplemente no te habías dado cuenta antes.
What are you thinking,
¿Qué estás pensando?
making your secret crush your roommate?
¿Hacer que tu amor platónico secreto sea tu compañero/a de piso?
Friends can develop into lovers.
Los amigos pueden convertirse en amantes.
Damn it, J!
¡Maldita sea, J!
So?
¿Entonces?
What did the doc say?
¿Qué dijo el médico?
You care about me?
¿Te importo?